WBC Dünya Orta Siklet Şampiyonluk Maçı'nın yedinci raundunun ortasındayız!
Her iki boksör de yaralı ve bu destansı mücadelede her yere kan saçıyor!
Kesinlikle bir ölüm kalım mücadelesine tanık oluyoruz!
Geri çekilme!
Yaparsan seni yakalar!
Hâlâ hızından bir şey kaybetmediğine inanamıyorum!
Aptal herif... Bu dövüşü daha ne kadar sürdüreceksin?!
Gerekirse bütün gece!
Seni paramparça edene kadar durmayacağım!
Ben...
...kazanacağım!
Hiçbiri geri adım atmıyor,
hiçbiri pes etmiyor!
İkisinin de stratejisi tükendi; artık dayanıklılık testi.
Hangisinin daha dayanıklı ve sert vurabileceğini görmek, boksun en temel halidir.
Bu kesinlikle unutulmaz bir dövüş.
Ama...
Eagle neden bu kadar zorlanıyor?
Ama bu onun şimdiye kadarki en iyi maçı.
Aslında çok etkilendim.
Umarım bu maç yumruklarla sonuçlanır.
Vay! Ne oluyor?!
Doktor!
Ring doktorunu çağırıyor!
Şaka mı bu?
Tam da iyiye gidiyordu!
Maalesef çok kan kaybettiler.
Yani doktor durdurması mı?
Takamura-san?
Eğer doktor durdurursa, maç önceki raundlardaki puanlarla sonuçlanacak.
Yani yaralar ve hakem kararı bu kızgın mücadeleye soğuk su mu dökecek?
Ah! Doktor başını sallıyor!
Yani bu kadar mı?
Olan oldu.
Bu öyle büyük bir şey değil.
Bak, sadece küçük bir sıyrık.
Dalga mı geçiyorsun? Bağ dokusuna kadar ulaşmak üzere!
Bu kadar yumuşak olma!
Gözümün tamamını alacak olsa bile umurumda değil.
Kemer için dövüşüyoruz.
Canımız pahasına savaşıyoruz!
Ama...
Bu bize hiçbir türlü kapanış sağlamayacak!
Dövüşeceğim!
Dövüşüyorum!
Hakem! Devam edelim!
İkisi de savaşmaya hazır!
Bırakın dövüşsünler!
Devam edin!
Devam edin! Devam edin! Devam edin! Devam edin!
İki boksör de kalabalığı coşturmak için yumruklarını kaldırıyor!
Tüm arena yüksek sesle "Devam edin!" diye tempo tutuyor!
Muhtemelen sen de bir kapanış istiyorsun, değil mi?
Bu dövüşü durdurabilecek tek şey...
Benim...
Benim olacak...
Yumruk!
...kendi yumruklarım!
Ve bu zil yedinci raundu sonlandırıyor!
İkisinin de köşeleri telaş içinde!
Doktor durdurması istemiyorum.
Buna bir çare bulun!
Anlaşıldı.
Kesiyoruz.
Gözünün köşesine bir kesi atıyorum.
Bu, tekrar kanamaya başlarsan...
kanın çoğunun o yöne akmasını sağlayacak.
Tekrar kanamaya başlayabilirsin,
ama bu şekilde iki gözünü de açık tutabileceksin.
Teşekkürler.
Bu derin bir yara.
Bu merhemle tıkasam bile, tekrar açılacak ve her yere kan fışkıracak.
Bir darbe daha alırsa, bağ dokusu parçalanacak ve göz kapağını kaybedecek!
Yaşlı adam...
Beni kimse durduramaz!
Bunu bunlarla halletmek istiyorum!
Anlaşıldı.
Ancak...
Olmuyor mu? Kanamayı durduramıyor musun?
O suratı yapma!
Bu yaşlı adam, kanamayı durduracağına hayatı üzerine yemin ediyor!
Shinoda-kun! Daha fazla merhem getir!
Yagi-chan, kanı sil!
Anlaşıldı!
Hayatın üzerine mi yemin ediyorsun...?
Zaten ömrünün kalanı az, boşa harcama.
Yaşamalısın... seni bekleyen güzel şeyleri görmek için.
Kanama durdu.
Bekle de gör! O kemeri alacağım!
Aşırı heyecanın ekstra adrenalin ürettiğini ve kan kaybını durdurabileceğini duymuştum.
Kemere olan takıntısı mı?
Hayır, çok daha önceden beri takıntılıydı.
Takamura-kun'un vücudu neye tepki veriyordu?
Takamura!
Fazla beklemeyeceğim.
Ben yaşlı bir adamım, biliyorsun.
Sekizinci raund başlıyor!
Bekle de gör, yaşlı adam!
Temiz bir bir-iki vuruş!
O sol elden kaçamıyor!
Şampiyon her zamanki gibi isabetli ve kararlı!
Yaşlı adam fazla beklemeyeceğini söyledi.
O kemeri hemen bana ver!
İşte bu! Temellere bağlı kalmak böyle bir şey!
Kahretsin, sağ gözü şişmeye başlamış.
Sol gözü tekrar kanamaya başlarsa...
Sağ yumruk atıyor!
Yumruğu şampiyonun yanağına sıyırıyor!
Şampiyon dengesini kaybediyor! Vurabildi mi?!
Sadece bu değil! Bu gece yediği tüm yumruklar etkisini gösteriyor!
Yakala onu! İşte fırsatın!
Atak yapıyor! Rakip vuruşlarını hedefliyor!
Şampiyon inatla savunmada!
Temellere bağlı kalmıyor.
En iyi yumruklarına tutunuyor.
İşte bu kadar kötü durumda!
Rakip onu ezmeye başlıyor!
Ne zaman pes edeceğini bilmiyor musun?! Çabuk düş artık!
Oh! Şimdi de rakibin dizleri gevşiyor!
Ona toparlanma şansı verme!
İkisi de yumruk atıyor!
Her iki dövüşçü de yeniden kanıyor!
Bütün yumruklarımı yedikten sonra bile pes etmeyecek misin?
Kahretsin! Sol gözüm yeniden kanıyor!
Ha? Onu göremiyorum?
Bekle, iki gözüm de mi?!
Meydan okuyan iplerde!
G-Güçlü... Sert bir herif.
Gözlerindeki pırıltıyı zar zor seçebiliyorum.
O gözlere sahip adamlara dikkat etmeliyim.
O pırıltılar her zaman mucizeler yaratır çünkü asla pes etmezler.
Onun inatçılığı... beni eziyor!
Takamura!
Sadece alt tarafı görebiliyorum.
Kahrolası! Vücudumu bile dik tutamıyorum!
Bir ayak. Tam önümde mi?
Benimle geliyorsun!
Her iki dövüşçü de yere düştü!
Çifte nakavt!
Düşmek üzereyken,
onu lariat benzeri bir kancayla yere serdi!
Vay be.
Daha önce hiç çifte nakavt görmemiştim.
Kalk, Takamura!
Bunu yaparsan, kazanırsın!
Ayağa kalk, Eagle!
İlk kim kalkacak?
Yoksa çifte nakavt mi olacak?!
Takamura-san! Ayağa kalk!
Ayağa kalk!
Her iki boksör de aynı anda ayağa kalktı!
Dövüş!
Ama çökmek üzere gibiler!
Şampiyon hala ilerlemeye çalışıyor!
Takamura-san'da bir sorun var!
Şişmiş göz kapağıyla göremiyor.
Eagle'ı arıyor.
Buradayım, Takamura! Tam buradayım!
Şampiyonun bir-iki'leri onu iplere doğru itiyor!
Kahretsin, işte buradasın.
Karşılık veriyor! Şampyon geri çekiliyor!
Bu sefer şampiyon vuruyor!
Meydan okuyan geri saldırıyor!
Kıyasıya dövüşüyorlar!
Bu vuruşlardan biri son darbe mi olacak? Yoksa bu gece boyunca devam mı edecek?
Güçten düşüyor.
Eagle'dan mı bahsediyorsun?
Hayır.
Takamura'nın yumrukları pek etkili değil.
Eskisi kadar güçlü veya keskin değiller.
Bu yumruk yağmuru böyle devam ederse, zafer bizim olacak!
Ah! Şampiyonun bacakları tutmuyor!
Bu da ne böyle?!
Neden? Neden bu yumruk yağmurunda kaybeden Eagle oluyor?!
Takamura...
Anlıyorum.
Şimdi anlıyorum.
Şimdi bir Brian Hawk'ın neden bu kadar korkudan köşeye sıkışabileceğini anlıyorum.
Takamura'nın eldivenleri doğrudan bir insanın hayati noktalarını hedefliyor.
Karşısındakini göremese bile, onları... mükemmel bir şekilde indiriyor...
Bu, en acımasız antrenmanların sonucu!
Kahretsin... Çok sertsin.
Yüzünü sonuna kadar görmek istemiştim.
Ama sadece ayaklarını görebiliyorum.
Sadece genel konumunu biliyorum.
Ne yapmam gerekiyorsa onu yapacağım.
Sadece yap...
bana öğretilen şeyi yap!
Neredeyse hiçbir şey göremiyor olmalı. O hayati noktalara nasıl vuruyor?
Cevabı biliyorum.
Bunu on binlerce kez yaptık.
Gözlerimiz kapalıyken bile o noktaları vurabiliriz.
O refleksleri geliştirdik!
Gözlerimiz kapalıyken bile orada ne olduğunu biliyoruz.
Gözlerimiz kapalıyken bile...
Bu sadece hayvani içgüdüleri ve çelik gibi sinirleri değil.
İkisi de sonsuz antrenmanların temeline dayanıyor.
Gerçek gücü ve korkutuculuğu da işte burada yatıyor.
Şimdi gerçekten kaybetmeyi göze alamam!
Hiç kimse benim kadar antrenman yapmadı!
Takamura!
Öyle mükemmel bir rakipsin ki her şeyimi ortaya koydum!
İstediğimi aldım!
Memnunum!
Sadece yapmam gerekeni yapacağım.
Öğretildiği gibi dövüşeceğim.
Yaşlı adamın eldivenlerini hedefle... ve vur!
Nerede? Hangi cehennettesin sen?!
Orada mı?
Vur onlara! Vur! Vur!
Güzel bir yumruk.
İsabetli ve keskindi.
Yaşlı adam?
Dön de o şaşı gözlerinle bir bak!
Yeni bir şampiyonumuz var!
Takamura! Takamura! Takamura!
Takamura Mamoru, ikinci sikleti de süpürdü!
Kazanan yumruk, sol kontrasıydı.
Tam şakağa oturdu.
Ve o herif bunu kör şekilde yaptı.
Evet!
En son anda fazla rahatladım.
Ama o asla mücadeleden vazgeçmedi.
Onu zafere götüren de buydu...
Hayır.
Bu sadece bir bahane.
O, daha iyi bir boksör.
Kaybettim, Mamoru Takamura.
İyi dövüştük!
Japonya'ya yine gel!
Yeni bir hayranın var!
Bu paha biçilmez bir deneyimdi!
Tabii.
Takamura-kun!
Ayağa kalk!
İşte bu!
Evet!
Aşağı in.
Benim de tebriklerimi ilet.
Yapacağım!
Sanırım endişelenmeme gerek yokmuş.
Takamura-san görme yetisini kaybetmiş olabilir, ama hedefini asla kaybetmedi!
Sadece antrenörün eldivenlerini hedefledi ve şaşmadan vurdu!
Takamura-san!
Antrenörümüze olan o muazzam güveni,
ve...
bitmek bilmeyen antrenmanları ona bu zaferi kazandırdı!
Yaşasın, Takamura-san!
Gazeteciler gitti.
Biraz çılgınlık sorun değil ama...
Şu an modumda değilim.
Güçlü bir rakibiydi.
Gidiyorum. Biraz uyumam lazım.
Takamura-kun, kemerlerin!
Bunlar önemli, biliyorsun!
Gerek yok.
Söz verdiğim gibi, senindir bunlar!
Yastığının altına koy falan.
Ne?! Bunları almak kolay olmadı!
Heyecanlı değil misin?
Uyurken onları tutacağım.
Sonra görüşürüz!
İyi dövüştün!
Yaşasın!
Dünya şampiyonu oldun!
Tebrikler!
Helal olsun!
Kesin şunun sesini!
Biraz dinlenmeme izin vermeyecek misiniz?!
Özür dileriz! Senin adına çok mutluyuz!
Antrenör bize eşlik etmemizi söyledi.
Çok zorlu bir maç oldu.
Bir şey olmasın diye seni eve götürüyoruz.
Tamam, her neyse.
Şu ahmak.
Çok heyecanlı olduğumu biliyor aslında.
Bir antrenörün boksörünün dünya şampiyonu olmasını görmesi gerçek bir lütuftur.
Kendimi şanslı hissediyorum... ama artık onun antrenörü olarak değil.
Bence o adam...
tanıdığım en harika çocuk!
Hepsi bitti!
Ne yaptın sen?!
Tıpatıp ona benziyorsun!
Ne yönden, gerizekalı?!
Kes sesini!
Şimdi sıra sende.
Bırak şu saçmalıkları! Biz kaybetmedik bile!
Ama ben "kazanamazsanız" dedim. Berabere kaldınız!
Salak!
Canımı yaktın, seni ihtiyar hödük!
Sana inanamıyorum...
Şampiyon gibi bile davranamıyor musun, seni aptal herif!
Ah! Ne yapıyorsun?!
Neden bizi de dövüyorsun?!
Benden uzak dur!
Birisi şu bastonu alsın!
Ah!